Il programma e' un normale gestionale, seguire i comandi del programma per un corretto utilizzo.
Si consiglia di allargare un poco la finestra per la visione corretta della formattazione.
I file verranno creati automaticamente durante l'esecuzione se non presenti.
Al momento di necessita', verra' anche introdotto un record di default nel file dipendenti.txt (cosi'sara' impossibile rimanere senza un possibile login).
ATTENZIONE: Non modificare per nessun motivo manualmente i file, i campi dei record sono settati ad hoc per una corretta esecuzione del programma, una qualsiasi modifica impropria comporterebbe risultati errati ed inaspettati.

Spostare i file della cartella input nella stessa cartella del file da eseguire (il programma li creerebbe automaticamente se non ci fossero)

Su prodotti:
elimino prodotto 3
elimino prodotto 1
elimino prodotto 7
elimino prodotto 4
Inserisco un prodotto (gli verra' assegnato l'ID 1)
Inserisco un prodotto (gli verra' assegnato l'ID 3)
Inserisco un prodotto (gli verra' assegnato l'ID 4)
Inserisco un prodotto (gli verra' assegnato l'ID 7)

Su dipendenti:
Inserisco un dipendente (gli verra' assegnato l'ID 11)
Elimino il dipendente 4
Inserisco un dipendente (gli verra' assegnato l'ID 4)
modifico il record 6

Su clienti:
Inserisco un dipendente (gli verra' assegnato l'ID 1)
Inserisco un dipendente (gli verra' assegnato l'ID 2)
Elimino record 1
