Il programma e' un normale gestionale, seguire i comandi del programma per un corretto utilizzo.
La documentazione e' disponibile nella cartella doc

Appena aperto il programma funziona in modalita' cliente.
E' possibile per un cliente: 
-) Visualizzare il messaggio Novita' impostato da un dipendente
-) Visualizzare i prodotti in magazzino ordinandoli per ID, nome, prezzo

E' possibile effettuare l'accesso come dipendente inserendo il giusto numero, facendo questo si potra' accedere con un account dipendenti iserito precedentemente (e' necessario conoscere l'id e la password).
Una volta effettuato l'accesso il programma verra' eseguito in modalita' dipendente fino a che non si chiude il programma o non si effettua il logout.
Un dipendente puo':
-) Visualizzare e salvascrivere il messaggio Novita'
-) Visualizzare con gli stessi criteri visti prima, aggiungere, modificare, eliminare i record prodotti
-) Visualizzare (ordinamenti disponibili per nome cognome ID), aggiungere, modificare, eliminare i record clienti
-) Visualizzare (ordinamenti disponibili per nome cognome ID), aggiungere, modificare, eliminare i record dipendenti

Se non si hanno record dipendenti disponibili per il login, verra' automaticamente introdotto il record di default per non rimanere fuori.
Record default:
ID: 1
Password: default

I file verranno creati automaticamente durante l'esecuzione se non presenti.
Al momento di necessita', verra' anche introdotto un record di default nel file dipendenti.txt (cosi'sara' impossibile rimanere senza un possibile login).
ATTENZIONE: Non modificare per nessun motivo manualmente i file, i campi dei record sono settati ad hoc per una corretta esecuzione del programma, una qualsiasi modifica impropria comporterebbe risultati errati ed inaspettati.
